# Репозиторий

* Всё есть текст.
  Большая часть программного обеспечения состоит из кода, написанного на одном и
  более языков программирования.
  Код представляется в виде текстовых файлов, а история развития проекта состоит
  из множества редактирований этих файлов.

  Программы, которые обеспечивают управление состоянием проекта называются **системами
  контроля версий** и одна из наиболее распрастраннёных сегодня - **git**.

  Для помощи программисту и командам программистов существует множество хранилищ
  исходного кода (GitHub, GitLab, Bitbucket, и т.д.), которые позвояют иметь
  удаленный доступ к проекту, а также производить дополнительные процедуры:
  процесс **code review**, автоматическое тестирование, постановка задач.
  Такие хранилища называются **репозиторием**.

---
### Задание 1

Перейти на [страницу репозитория](https://github.com/Teddy-Hackers/practice_git) этой практики и добавить "в избранное", или, в терминах GitHub - поставить звёздочку.

---

* Каждый репозиторий принадлежит определённому пользователю или организации.
  Но любой иной пользователь или организация имеют право сделать копию публичного репозитория в своём профиле.
  В данном случае копия оригинального репозитория (будем называть его **origin**) называется форком (**fork**).

---
### Задание 2

Сделать fork данной практики.

---

* Теперь вам доступна копия данной практики в собственном профиле GitHub:
  ```
  https://github.com/USERNAME/practice_git
  ```

  И оригинальный репозиторий и форк являются **удаленными репозиториями**. Для того,
  чтобы иметь локальную копию, откройте терминал и выполните следующую команду:

  ```bash
  git clone https://github.com/USERNAME/practice_git
  ```

  где вместо `USERNAME` - имя пользователя на GitHub.
